راجع
مع القلق الموجود فيني
سيء  وأعلم  بذلك
ساعدني
راجع
مع القلق الموجود فيني
سيء  وأعلم  بذلك
ساعدني
أعلم
حارق  قلبك
ومخوِّف  أختك
ساعدني
ماذا يقول حر؟
خجلان
ما عساي أن أقول لرقية
ما  عساي  أن  أقول  لسكينة
خجلان
من  فعلتي
وتراني كلي ألم
الآن  قد  جئت
قادم  إليك  ولن  أذهب
أنا  أسير  عشقك سيدي
وأول  مقتول  في  هذا  الدرب
أنا حر
اسمعني جيدا
أصلح حالي
أنظر إلي مرة أخرى
ساعدني
ماذا رأيت مني غير السيئات
ولكن عفوت عني
ساعدني
خجلان
أنا والخجل والحياء
أنا ودموع  بنتك  ذات  الثلاث  سنوات
خجلان
أنا والبكاء  كل  ليلة
أنا وبكاء  زينب
الآن قد جئت
صحيح  أني  متلوث  وحقير
سأنتقم من أجلكم
وأول مقتول في هذا الدرب
الآن قد جئت
ليلة  الجمعة  والتعب؟
الجميع يردد
سأموت
تراني وأنا كلي ألم
ماذا يقول حر؟
سأموت
تراني وأنا كلي ألم
والله أخطأت
قلقان
مهموم
من هذا العالم أجمع
حالي خراب جدا
قلقان
بفعلتي هذه
قلب فاطمة مدموم
ودموع الحرم جارية
اسمع
بفعلتي هذه
لم أبق لنفسي طريق رجعة
وأمطر كالغيم
بل هناك طريق واحد
السيد أخبرك
عشق فاطمة الزهراء (س)
بين ذلك الباب والجدار
أفديت  جنينك  ذو  الستة  أشهر
والزهراء  تنادي :  يا  أبتاه
بفعلتي هذه
قلب فاطمة مدموم
ودموع الحرم جارية
الآن قد جئت
جندي  جيشك  يا  أميري
لا  أريد  أرضا  ولا  سماءً  من دونك
وأنا  أول  مقتول  في  هذا  الدرب